Skapa en applikation som agerar webbutik åt en fiktiv kund
.Webbbutiken skall hämta produkter från ett api som finns på följande adress:
https://medieinstitutet-wie-products.azurewebsites.net/api/products

Produkterna skall presenteras på ett trevligt sätt genom att använda någon av de tekniker som ni känner till.
 En användare skall kunna lägga saker i en varukorg. Fundera över hur det skall fungera med varukorgen vad det gäller att lägga till och ta bort varor. 
 Hur skall dessa varor lagras för att kunna presenteras på ett bra sätt? 
 Var någonstans kan dessa varor lagras för att komma åt dem snabbt?När användaren är klar skall användaren komma till en
checka-ut-sida där en order läggs till i databasen tillsammans med användarens uppgifter. 
Fundera över hur denna data lagras i databsen och hur ni behöver strukturera upp ert formulär efter det.
För att skapa en order behöver följande adress användas:https://medieinstitutet-wie-products.azurewebsites.net/api/orders

När ni skapar en order behöver ni ange en egenskap, companyId, som fungerar som ert egna företags-id.
 Det är denna siffra som beskriver vilka ordrar som just du har skapat och sedan kan hämta och visa. 
 För att göra sidan lite mer levande och kunna visa mer dynamisk data finns det ytterligare några api:er som kan användas.
 Kategorier: https://medieinstitutet-wie-products.azurewebsites.net/api/categories
 Sök: https://medieinstitutet-wie-products.azurewebsites.net/api/searchFör 
 
 G: •Skapa en grundläggande webshop för produkterna samt implementera flödet för att skapa ordrar.
  •Skapa även upp ett administrationsgränssnitt för att kunna titta på ordrarna. 
  (Detta skall vara en fiktiv administratör som har loggat in på sidan. Funktionaliteten bör nås genom en route som heter /admin).
  •Kodmässigt skall koden vara av god kvalité•Strukturen i koden skall vara god•
  Kommunikation mellan komponenter använder sig av input/output. 
  
  För VG: •Implementera kriterierna för G. 
  •Använd tjänster för datahantering (kommunikation till och från api:t
  )•Utöka webbshoppen till att implementera kategorier och sök. 
  •I administrationsgränssnittet kan användaren ta bort ordrar.
  •Det skall finnas en tydlig struktur för hur kommunikationen mellan komponenter sker.
  Använd här tjänster för kommunikationen.


